I.1 Nu mai desena numarul de linii in planes widget. - ok

I.2 la resize mareste si dimensiunea textului din panelul din stanga. 

Gen.1 De facut ca aplicatia sa functioneze la o rezolutie dependenta de rezolutia ecranului.
Se foloseste QWidgetDesktop. Se poate porni o mica aplicatie care scrie in QSettings rezolutia 
si pozitia ferestrei pe ecran.

I.3 De scalat toate elementele in functie de rezolutia ecranului.
De scris un layout manager.

I.4 Imbunatatiri usability pentru editarea boardului
- Select plane, Move left, Move right, Move up, Move down. - done

I.5 Afisarea cu alta culoare a partilor din avioane care se suprapun.
PlaneGrid tb sa pastreze o lista cu patratelele care se suprapun.

I.6 Desenarea conturului cu alb cand 2 avioane se ating. - 
probabil posibil cu usurinta numai atunci cand exista un obiect avion.

I.7 Impiedica suprapunerea avioanelor.
Deactiveaza butonul done cand unul din avioane este afara din grid. -done

II.1 Viitorul program contine 2 aplicatii: unul care este engine-ul si cealalta interfata.
Ambele sunt conectate prin dbus. Interfata grafica este in stil mobile: butoane mari pt 
apasare cu degetul.

Gen.2 Afisare cu OpenGL

I.8 Imbunatateste sistemul de gestiune al starilor jocului.

I.9 Pastreaza o singura lista cu guesspoints in joc (in planeround sau in planegrid)