I.1 Nu mai desena numarul de linii in planes widget. - ok

I.2 la resize mareste si dimensiunea textului din panelul din stanga. 

Gen.1 De facut ca aplicatia sa functioneze la o rezolutie dependenta de rezolutia ecranului.
Se foloseste QWidgetDesktop. Se poate porni o mica aplicatie care scrie in QSettings rezolutia 
si pozitia ferestrei pe ecran.

I.3 De scalat toate elementele in functie de rezolutia ecranului.
De scris un layout manager. Dimensiunea textul se seteaza in functie de dimensiunea
celulei de pe tabla de joc.

I.4 Imbunatatiri usability pentru editarea boardului
- Select plane, Move left, Move right, Move up, Move down. - done

I.5 Afisarea cu alta culoare a partilor din avioane care se suprapun.
PlaneGrid tb sa pastreze o lista cu patratelele care se suprapun. - done (I.10)

I.6 Desenarea conturului cu alb cand 2 avioane se ating. - 
probabil posibil cu usurinta numai atunci cand exista un obiect avion. - done (I.10)

I.7 Impiedica suprapunerea avioanelor.
Deactiveaza butonul done cand unul din avioane este afara din grid. -done

II.1 Viitorul program contine 2 aplicatii: unul care este engine-ul si cealalta interfata.
Ambele sunt conectate prin dbus. Interfata grafica este in stil mobile: butoane mari pt 
apasare cu degetul (QML).

Gen.2 Afisare cu OpenGL

I.8 Imbunatateste sistemul de gestiune al starilor jocului.

I.9 Pastreaza o singura lista cu guesspoints in joc (in planeround sau in planegrid)

I.10 Toate avioanele sunt desenate cu culori diferite (avionul curent albastru, celelalte avioane in nuante de gri).
Dupa ce se termina editarea - culoarea avionului curent se schimba. Pe tabla computerului toate avioanele sunt gri. - done

I.11 Afisarea numai a taburilor necesare.

I.12 In tabul cu butonul start game sa se afiseze scorul general. - done

I.13 Nu permite click in tabla computerului decat in timpul jocului. - done

I.14 Culoarea tablei de joc si a zonei exterioare customizabile.

I.15 Forma patratelelor alta decat patrata. - done

I.16 Compilare cu cmake in linux si windows.
